mgm介绍westworld
请注意，我们很快就会降落在西方世界
最终的解决方案，我们让您并列在第五个网格上，该网格由三个世界组成
过去锁定了现在可以居住的世界
走出你的每一个幻想，罗马世界充满了lu废的decade废
庞贝城的欢乐通知地勤人员中世纪世界
13世纪欧洲的骑士精神和战斗
和西方世界在1880年代美国边界上的非法暴力
每个度假村均由可靠的计算机技术和人员来维护
由栩栩如生的机器人男人和女人，让我们为待命激活做好准备
六对五对四对三对二
立即激活
我们的机器人经过编程，可为您提供
6点7点早餐，度过难忘的假期晚餐
30.自己吃午餐在这里看起来不多，但是
我们拥有您想要告诉我的一切，他是机器人
伏特加马提尼在岩石上干什么柠檬会变成什么
请给他们威士忌，他是镇上新来的
delos度假村的许多元素都具有潜在的危险，这是
上诉继续，你说某事男孩杀了他
你的举动
我们的技术旨在提供所有这些
在Westernworld处于完全安全中的挫折感找到了释放
[鼓掌]这不应该发生，我们知道
您将在西部世界度过美好的时光，称之为终极度假胜地，让我为您服务
这次我们什么都不是，什么都可能走不了
错，我敢肯定会走错，生错了哦，天哪
立即关闭
由mgm主演的westworld由yul brynner richard benjamin和james brolin
[音乐] [掌声]
西方世界的终极度假男孩，我们为您度假吗
为你为你
[音乐]